1. Alle Yogastunden am Freitagnachmittag und am Sonntag Nachmittag, die um 16:30 Uhr starten (16:30 Uhr - 18:00 Uhr), sind stets Ankommensstunden. Egal ob Anfängerniveau oder Mittelstufen-Niveau, sie heißen stets entweder:
   - A: Anfänger-Ankommensstunde (bzw. Anfänger Ankommensstunde)
   - B: Mittelstufe-Ankommensstunde / Mittelstufe-Anfängerstunde (bzw. Mittelstufe Ankommensstunde)
   Es sind normale Yogastunden und sollen von der Darstellung und Farbigkeit genauso dargestellt werden wie andere Yogastunden auch.
2. Alle anderen Yogastunden am Nachmittag an anderen Wochentagen finden zu anderen Zeitpunkten statt (starten immer um 16:15 Uhr und enden um 18:00 Uhr).
3. mittwochs gibt es keine Yogastunde am Nachmittag
4. In der Regel gibt es immer zwei parallel laufende Yogastunde. Eine, die für Anfänger geeignet ist und eine, die für Mittelstufe geeignet ist. 
5. burnies erste Yogastunde pro Woche soll stets Pavanmukt Asana heißen. Danach leitet er übliche Yogastunden, die entweder als Anfänger Stunde oder Mittelstufe ausgewiesen werden. Dies soll im Wochenplan kenntlich gemacht werden.
6. wenn Karuna verfügbar ist gibt sie stets die Mittelstufe Ankommensstunden sowohl am Freitag als auch am Sonntag
7. Wenn Karuna am Sonntag die Mittelstufe Ankommensstunde nicht geben kann, weil sie laut sevafrei kalender nicht zur Verfügung steht, dann soll Anjali sie geben. Steht Anjali laut den sevafrei informationen nicht zur Verfügung soll Narayani sie geben. Steht Narayani ebenso nicht zur Verfügung wird Ulrich für dieses Yogastunde eingesetzt
8. freitags um 9.15 Uhr für die Anfänger Stunde wird immer Harishakti eingeteilt. Wenn sie nicht zur Verfügung steht wird Abha für diese Stunde eingeteilt. 
9. freitags für die Mittelstufe Stunde am Vormittag wird Pranava eingeteilt. Diese heißt dann immer Mittelstufe Klangyogastunde und findet dann im Radhakrishna Raum statt. Die Anfängerstunde, die parallel läuft findet dann im Tripura Raum statt. Sollte Pranava freitag vormittags nicht eingeteilt werden, gilt es jemanden einzuteilen, der verfügbar ist. hier heißen dann die yogastunden einfach anfänger und mittelstufe stunden. so wie gewöhnlich. hier gilt es dann darauf zu achten, dass die anfänger stunde dann wieder dem radhakrishna raum zugeteilt wird und die mittelstufe wieder im tripura
