burnie: 
Hat samstags und dienstags frei. 
Unterrichtet sonntags pranayama
er gibt Yogastunden. burnies erste Yogastunde pro Woche soll stets Pavanmukt Asana heißen. Danach leitet er übliche Yogastunden, die entweder als Anfänger Stunde oder Mittelstufe ausgewiesen werden.
freitags kann er auch nicht eingeplant werden. einmal wöchentlich kann man ihn für einen satsang einteilen am morgen um 7.00Uhr. am besten für satsang am montag morgen um 7.00Uhr. eine geführte Meditation geht auch


Satyam: 
Gibt keine Yogastunden, keine geführten Meditationen, keine Hausführungen, kein Om Namo Narayana, keinen Satsang. Er wird für keine Stunden oder Dienste eingeteilt.



Teresa: 
gibt einmal wöchentlich Om Namo Narayanaya
Donnerstags hat sie frei
Sie gibt keine Yogastunden.




Abha:
sonntags und mittwochs hat sie frei
sie darf wöchentlich drei Anfänger Yogastunden geben
In den vier Wochen der Yogalehrerausbildung steht sie komplett nicht zur Verfügung.

Anjali: 
Sie hat mittwochs frei. dienstags ab 12.00Uhr und donnerstags bis 11.00Uhr ist sie nicht einteilbar



Karuna: 
Sie hat montags frei
Sie macht die Mittelstufen Ankommensstunden freitags und sonntags
Sie gibt immer den Satzung um 20.00Uhr mittwochs, donnerstags, freitags, samstags und sonntags.
Sie gibt macht nie Om Nano Narayanaya


Hu:
Sie hat dienstags frei. Montag ist bis sie 12.00Uhr einplanbar. mittwochs ab 12.00Uhr
Sie gibt keine Yogastunden.
montags leitet sie die geführte Meditation am Morgen
Alle vier Wochen kann man sie auch für eine Satsang Einführung einteilen.
Sie gibt in der Regel keinen Satsang 


Mounir:
Hat montags frei. Ihn kann man, wenn sie sonst niemand finden lässt für eine geführte Meditation mittwochs einteilen. 
Alle vier Wochen kann man ihn für eine Hausführung einteilen. 
Er gibt nie einen Satsang
Er gibt keine Yogastunden


Nirmaya:
Sie hat dienstags und mittwochs frei
sie kann man jede woche für eine geführte Meditation und einen satsang am Morgen um 7.00 Uhr einteilen. alle vier wochen kann man sie für eine Satsang Einführung einteilen am sonntag abend
Außerdem kann man sie für eine Anfänger Yogastunde einteilen. 
sie gibt keine freitags, samstags und sonntags keine yogastunden
Sie gibt nie einen satsang am Abend um 20.00Uhr


Narayani:
sie hat samstags frei.
freitags kann man sie komplett nicht einteilen. sonntags ab 13.00Uhr
Montag abends leitet sie den Satsang am Abend. 
sie kann man für einen Satsang am Morgen anteilen. eine geführte Meditation am Morgen geht auch. Außerdem 14 tägig das Om Namo Narayanaya am Sonntag
sie kann man für Yogastunden einteilen. Am liebsten Mittelstufe




Pranava:
er hat dienstags und mittwochs frei
er macht den meditativen Spaziergang in der Regel trotzdem!
Ihn kann man für Yogastunden einteilen
einmal wöchentlich kann man ihn für eine geführte meditation einteilen


Alexander: er hat sonntags und montags frei
einmal wöchentlich kann man ihn für einen satsang am morgen um 7.00Uhr einteilen. am besten mittwochs.
eine geführte meditation geht ein mal wöchentlich. 
zusätzlich kann er yogastunden leiten


Adam:
er hat dienstags frei
einmal wöchentlich kann er das om namo narayanaya machen
Er gibt keine Yogastunden
Er gibt keinen Satsang


Harishakti:
sie hat mittwochs frei
sie leitet yogastunden
Idealerweise kann sie stets montags, dienstags vormittags und Freitag vormittags


Ulrich:


er dienstags und samstags frei
er leitet in der woche gerne yogastunden
Er macht nie das om namo narayanaya. Er macht nie einen satsang. 
Er macht nicht zwei Yogastunden am selben Tag. Freitags und sonntags darf nur am Nachmittag für eine Yogastunde eingeteilt werden.
Freitags und sonntags soll er nur eingeteilt werden für die Yogastunden am nachmittag sonst niemand zur Verfügung steht. 


Christopher:
Er ist Sevaka und Yogalehrer.
Er leitet Yogastunden.
Er leitet donnerstags morgens die geführte Meditation um 07:00 Uhr.
Er kann für Satsangs, Om Namo Narayanaya und Hausführungen eingeteilt werden.


Beim Pranayama werden immer nur Karuna, burnie, Narayani oder Abha eingeteilt. Die Termine werden so gleichmäßig wie möglich aufgeteilt, es sei denn sie haben sevafrei.


Bei der Satsang Einführung werden immer wieder folgende Personen abwechselnd eingeteilt:
Freitags: Pranava
Sonntags: Nirmaya, Anjali, Hu, Mounir, 


Tanja Eichenmüller:
Kann als Karma Yogini als Yogalehrerin vom 06.09. bis 20.09. eingeplant werden. 